TODO:
    - Ler o nome do program AKA ler o nome do arquivo de entrada até o ponto '.'
    - Fazer arquivo de saída final
    - Ver liberação da FU
    - No estágio de allign cuidar de coisas como HILO
    - Escrita no ROB ocorre no writeback, adicionar estágio para efetivação
    - ROB iniciado, ver passagem de dados entre unidade funcional e ROB
    - RunAdd tem código de debug

Problemas:
    Falar a ideia de implementação de escrita no ROB:
        Armazenar o resultado e o estado da entrada (ready, especulativo, etc)
        Quando a instrução termina de executar, deixa busy como 1 e os ciclos como 0, ou utilizar 2 "readys", um para o ROB
        e outro para quando a UF está pronta
        Writeback itera sobre as UFs vendo quais tem as condições acima e escreve o resultado na entrada do ROB
    Quando alterar estado de instruções especulativas para não especulativas? No estágio de efetivação?
        Para utilziar a ideia acima, fazer uma flag para quando é branch e se o registrador de saída na efetivação for essa flag
        atualizar as instruções "filhas". O resultado seria 1 ou 0. Para o caso de 0, voltar alterar o PC para o estado
        anterior ao branch
    Como lidar com instruções que utilizam mais de um registrador de saída?
    LUI escreve o imediato no registrador apenas na efetivação?
    Como lidar com moves condicionais?
        Se for falso, escrever no registrador o dele mesmo? Ou descartar a instrução?
    Como implementar o fowarding/bypass?


    Em que estágio cada etapa (emissão/leitura/execução/escrita) ocorrerá?
        Primeira etapa da execução (decodificação) emite a instrução (aloca uma UF se possível), já a segunda
        etapa (início da execução) lê os operandos e se estão livres, inicia a execução. A escrita ocorre no estágio
        de writeback e depende do ROB
    Quando desvios tem a resposta real?
        Ao final da execução
    O que os outros estágios fazem?
        Alguns podem fazer nada pois não há memória. Verificar MUL
    Onde está a tabela com ciclos por instrução?
        Professor irá verificar
    O que é fowarding?
        A leitura de operandos ocorre diretamente no ROB, não precisa esperar os resultados serem escritos

Notas:
    Questão do imediato está correto (verificado) até o PD
    Syscall é pra ser apenas uma flag para parar a busca
    As operações com os registradores é sem sinal
    ROB:
        FIFO
        Quando uma instrução é imetida, aloca espaço no fim do ROB e armazena o ponteiro para a entrada do ROB
        na instrução. Quando termina de executar, atualiza a entrada do ROB
